리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?

- 정답: .git 이라는 숨김 폴더가 만들어진다. 버전관리할려고 만든다.i


스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?

- 스테이징 영역에 올라간 파일들만 커밋의 대상이 된다. 워킹 디렉터리에 있는 파일들은 커밋 대상이 아니다. 파일을 여러개 수정했더라도, 내가 원하는 파일만 스테이징 영역에 올려서, 해당 파일만 커밋에 포함시킬수 있다. --> 커밋을 논리적 변경에 맞게 유지할수있다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?

- 새롭게 작업을 시작할려고 할 때 마다 만든다. 기능 추가나 버그 픽스같은것들... 

두 브랜치를 합친 결과는 무엇인가요?

git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까요?


